‫היי.
‫את מי בדיוק אתם זורקים לים?
‫אתם לא יודעים עם מי יש לכם עסק.
‫אל תתאפקו! תזרקו אותם מהסיפון!
‫מה זה?
‫זה ג'ינביי!
‫קראטה אנשי-הדג!
‫גל חנית!
‫היי!
‫רשלנות מצדי.
‫זו הספינה שאנחנו לוקחים, נכון?
‫אוי לא! אוי לא! תברח, כובע הקש!
‫גומי-גומי...
‫חותמת אלוף!
‫אין מצב! השעווה לא עובדת עליו עכשיו!
‫ביטול דורו-דורו!
‫זה היה קרוב!
‫שד הארס!
‫בואו נעוף מפה!
‫מהר!
‫משפט הגיהנום!
‫לעזאזל!
‫היי... תעזור לי!
‫קח אותי איתך!
‫אידיוט! אל תיגע בי!
‫הרעל... מתפשט!
‫שעווה, אבן, מה זה משנה...
‫הוא זוחל הלאה כמו מחלה!
‫לעזאזל! שריון הדורו-דורו כבר לא שווה כלום!
‫הכניסה הראשית לאימפל דאון
‫מה קרה לכובע-צ'אן ולאחרים?
‫מה המצב עם ספינות המלחמה?
‫יש ירי, אבל בערפל לא רואים כלום!
‫אני בטוח שיגנבו ספינת מלחמה, אבל...
‫בכל מקרה, הם דיי רחוקים.
‫ייקח זמן עד שיגנבו ספינה ויחזרו.
‫רגע, אז מגלן עלול להגיע לפניהם?
‫כובע הקש לופי חזק וזה, אבל...
‫הוא לא יעכב את מגלן לזמן רב...
‫כובע-צ'אן...
‫לעזאזל! ג'ינביי, תזדרז!
‫תדחפו אותם לים! שלא ייקחו את הספינה!
‫מה הקטע עם הגוף שלו?!
‫כל הגוף שלו להבים!
‫זה פרי הסופה-סופה.
‫סופה-סופה = צליל חיתוך
‫נזכרתי! אני יודע מי זה!
‫זה דאז, המתנקש מהכחול המערבי!
‫סאבלס!
‫עוד רגע הם לוקחים את הספינה!
‫זו חרפה איומה לצי!
‫תטביעו אותה מיד!
‫כן, המפקד!
‫היכונו להתקפה!
‫זה שוב הקטע מלפני!
‫לעזאזל, אבק השריפה רטוב לגמרי!
‫ג'ינביי, הא?!
‫תטענו עוד סוללה ותירו בו!
‫מהר! מהר! הוא ממש מאחורינו!
‫היי! חבר'ה, אתם שם?!
‫זה הקול של כובע-צ'אן!
‫חייבים לברוח!
‫איזה מפלץ רודף אחריהם!
‫זה מגלן! אין לאן לברוח!
‫יש כבר ספינת מלחמה?!
‫כובע-צ'אן! אנחנו עדיין מחכים לספינה!
‫מה?!
‫קריצת גיהנום!
‫איווה-צ'אן?!
‫איזו הפתעה!
‫נראה... שווי הספקתי בזמן...
‫מכה בעורף, והוא פשוט התעלף!
‫אדון איווה! וגם אינאזומה! אתם חיים!
‫איזה הקלה!
‫אדוני איווה!
‫השניים האלו!
‫כובע הקש! זה מג'ינביי!
‫שבלול תינוק!
‫כל הכבוד לשניכם!
‫למה בכלל באת?
‫לופי, אז הגעת?
‫אני פה! אבל הוא עדיין רודף אותנו!
‫ביציאה ניכנס למבוי סתום!
‫סלחו לי. גנבנו ספינה,
‫אבל אנחנו רחוקים מכם.
‫אבל אל תעצרו!
‫קפצו ישר לים!
‫תזרקו את כולם לים!
‫מה אתה אומר, ג'ינביי?!
‫אנחנו ברצועה השקטה!
‫את השאר תשאירו לי!
‫תעשו מה שהוא אומר!
‫מה-?!
‫שלוש! בוא תעזור לי עוד פעם!
‫השתגעת?! אם נקפוץ לים, אנחנו מתים!
‫הוא של הממשלה! אי אפשר לסמוך עליו!
‫איש-הדג המנוול!
‫הוא חבר של אייס!
‫אני סומך עליו!
‫לים? בבקשה. נראה אתכם בורחים.
‫תיגעו במים, ואתם באמצע הקן של מלכי הים!
‫תיזהרו! שאף טיפה מהרעל לא תיגע בכם!
‫אי אפשר!
‫נגמר!
‫משפט הגיהנום!
‫גיר שלישי!
‫שירות מיוחד!
‫חומת נר!
‫חסר טעם!
‫גומי-גומי...
‫חותמת גיגנט!
‫הוא הדף אותו אחורה!
‫הרעל עדיין בא עלינו!
‫לקפוץ לים זה כל מה שנשאר לנו?!
‫הנה זה בא!
‫איווה-צ'אן! איווה-צ'אן, תתעורר!
‫אנחנו בצרות!
‫איווה-צ'אן! תתעורר!
‫היי! תתעורר כבר!
‫הממ? מה?
‫צריך לזוז!
‫מי אתה? הבן של כובע-הקש?
‫המהלך שלך, עכשיו!
‫הקריצה!
‫בסדר.
‫היי, אתה לא רציני! אם נעשה את זה...
‫הנה ווי בא!
‫היי, רגע, אדוני איווה!
‫התוכנית שלכם שווה כלום!
‫אם תיכנסו לים בלי ספינה, אין לכם סיכוי!
‫כולם, תתפסו לו את הפנים!
‫הפנים שלו?!
‫לא אתן לכם לברוח!
‫גיהנום...
‫קריצה!
‫לא תברחו מכאן!
‫נופלים!
‫יש משהו מתחת לספינות!
‫מה זה?!
‫מה?
‫נ-נחתנו על משהו!
‫היי! תסתכלו על זה!
‫מה זה פה?!
‫הספקתם בזמן...
‫סליחה שקראתי לכם דווקא לים כזה.
‫זו להקה של כרישי לווייתן!
‫ג'ינביי קרא להם לכאן!
‫אדיר!
‫הוא מדהים!
‫הצלחנו! סוף סוף, ספינת המלחמה!
‫יצאנו!
‫אני חולם! לא האמנתי שאצא מאימפל דאון!
‫עוד אין זמן לחגוג!
‫חייבים לצאת מפה, מהר!
‫הצלחנו!
‫תודה, כרישי לווייתן!
‫הצלתם אותנו!
‫תיזהרו בדרך חזרה!
‫חייבים לטפל בהרעלה של אינאזומה.
‫תביאו מהמרפאה כל תרופה שיש!
‫כן!
‫אני לא חוזר לגיהנום הזה!
‫גם אני! אני מתחיל מחדש!
‫הולך הביתה למשפחה שלי!
‫אנחנו חופשיים!
‫נו, למי אתם אומרים תודה?
‫קדימה, תגידו!
‫קפטן באגי!
‫לא האמנתי שיחזיקו עד לפה...
‫תחזירו לכאן אחת מהספינות של הצי.
‫אני אבוא איתכם ואחסל אותם בעצמי.
‫הובן.
‫הם עוד לא קלטו שהם במלכודת.
‫תת-אדמירל! תיקנו את התותחים שג'ינביי השבית.
‫טוב מאוד.
‫כל הספינות, פתחו באש!
‫הם התחילו לירות!
‫זה לא טוב! ממש לא טוב!
‫כמה ספינות יש שם בכלל?!
‫כל השייטת רודפת אחרינו!
‫נפגענו!
‫סגן אדמירל ומעלה כבר נקראו למרינפורד...
‫ספינת מלחמה נשארת קשה גם בלי הבכירים.
‫אתם לא קולטים שזה חסר טעם?!
‫שערי הצדק לא ייפתחו...
‫לפיראטים עלובים כמוכם!
‫נכון! שכחתי מזה!
‫זה נורא! השערים האלו לא ייפתחו לנו בחיים!
‫אוי לא! הגענו עד לפה, ועכשיו מבוי סתום!
‫אל תחקה אותי!
‫מה נעשה, כריש ארור?!
‫נפרוץ.
‫אין סיכוי!
‫זה המצב הכי גרוע שיש!
‫איך אתה כל כך רגוע?!
‫קודם כל, שומרים על הספינה!
‫אל תיתנו להם להטביע אותה!
‫אתם פשוט תחטפו ותשתקו?!
‫גם זו ספינת מלחמה, שכחתם?
‫אתם לא יורים בחזרה, טמבלים?!
‫בדיוק את זה רציתי להגיד!
‫יורים עליהם בחזרה, אנשים!
‫הובן, קפטן באגי!
‫סאבלס!
‫גומי-גומי בלון!
‫נו, איך זה?!
‫האסירים הארורים האלו...
‫אם הם כבר הבינו שזו מלכודת,
‫למה הם עוד שטים לשערי הצדק?
‫רק מפעילים באימפל דאון
‫יכולים לפתוח את השערים.
‫אין דרך אחרת לפתוח אותם!
‫אש! תשלחו אותם לקרקעית!
‫שערי הצדק נפתחים!
‫איך זה קורה?! מה הולך פה?!
‫למה השערים נפתחים?!
‫נפתח!
‫א-איך זה יכול להיות?
‫זו מלכודת?!
‫יופי! לא יודע למה, אבל השערים נפתחים!
‫מה?!
‫הסוהר מגלן! תעלה מהר!
‫לא, רגע!
‫זה לא יכול להיות! למה השערים נפתחים?!
‫אתה בטוח שזה היה חכם, לפתוח את השערים...
‫הסוהר מגלן?
‫כן. זה מספיק. מתי פקודה שלי טעתה?
‫לא, אני לא מפקפק, פשוט...
‫ברגע שהספינה שלהם תעבור,
‫תסגור את השער מיד.
‫ברור?
‫טוב מאוד, אדוני.
‫אל תיתנו להם לברוח!
‫אי אפשר לתת להם לברוח! אש!
‫אלו פקודות של מגלן? מה עובר עליו?!
‫אני לא מבין מה יצא לו מזה.
‫מה הסוהר מגלן חושב לעצמו?!
‫אה... אני לא חושב שזה היה הסוהר.
‫הרגע הוא עמד על הגשר, בכניסה הראשית.
‫למה...? מה קורה פה?!
‫חדר הבקרה! מה אתם עושים?!
‫מי אמר לכם לפתוח את שערי הצדק?!
‫ה-הסוהר?!
‫אוי.
‫באמת?
‫בון-צ'אן...?
‫אתה!
‫בדיוק!
‫זה אני!
‫שוב עבדתי עליכם!
‫זה היה מזויף?!
‫תראו! השערים נסגרים!
‫נסגרים!
‫אם נעבור, הצי נתקע בצד השני!
‫הוא היה איתנו ביציאה לפני רגע!
‫בזכות בון-צ'אן פגשנו את איווה-צ'אן,
‫ובזכותו ברחנו משם!
‫ואתה רוצה שפשוט נמשיך בלעדיו?!
‫אין זמן לבזבז.
‫פשוט ננטוש אותו?!
‫כבר השארנו מאחור המון אנשים שנפלו בדרך!
‫אתה רוצה לחזור להילחם במגלן?!
‫ואז רק ימותו עוד אנשים!
‫ונבזבז עוד זמן!
‫אם אף אחד לא היה נשאר מאחור,
‫השערים לא היו נפתחים לנו.
‫אף אחד לא יעשה את זה יותר טוב ממני.
‫אני אפתח את שערי הצדק!
‫ומה תעשה אחר כך?
‫אם אספר, זה הורס את כל הסטייל, לא?
‫אל תגיד לכובע-צ'אן כלום עד שניפרד!
‫פרידה של אוקאמה לא צריכה מילים.
‫הקו עוד חי.
‫לשבלול התינוק יש טווח ממש קצר.
‫כשהשערים ייסגרו, נאבד איתו את הקשר.
‫איך אתה מעז להתחזות לסוהר?!
‫מזל ששיננתי לך את הפנים אז!
‫תפקח עיניים, הניאבאל!
‫מה קרה פה?!
‫ה-הסוהר! עזוב אותי!
‫מגע.
‫איך אתה מעז?!
‫בון-צ'אן!
‫כובע-צ'אן?!
‫היי! אתה שומע? בון-צ'אן?!
‫למה אתה עושה את זה שוב...
‫בדיוק כמו בפעם שעברה?!
‫ג'ינביי! לא הבטחת לא לספר לו
‫לפני שנאבד קשר?!
‫לא אמרנו שנברח ביחד?!
‫אתה לא מפסיק להציל אותי!
‫אם אתה שם, תענה לי, בון-צ'אן!
‫אז ככה זה...?
‫האוקאמה הזה...
‫הוא נשאר לבד, בשבילנו...?
‫בון-צ'אן!
‫תענה לנו, אח בון!
‫למה אתה לא עונה?!
‫בון-צ'אן!
‫מר 2!
‫מר 2, אתה...
‫אני מצטער על הכל!
‫בון!
‫אש!
‫אל תיתנו להם לחמוק!
‫תעיפו אותם לרסיסים!
‫בון-צ'אן!
‫בון-צ'אן... השערים נסגרים.
‫אנחנו... יוצאים.
‫תודה!
‫אח בון! תודה!
‫כובע-צ'אן!
‫בון-צ'אן!
‫כובע-צ'אן...
‫אתה חייב להציל את אחיך, מה שלא יהיה!
‫אני בטוח... שאתה יכול...
‫להציל את אחיך!
‫בון-צ'אן!
‫השערים נסגרים!
‫תטביעו אותם!
‫עבר זמן!
‫אני בסדר גמור!
‫תפסיק להתבדח!
‫כובע-צ'אן! באתי להציל אותך!
‫בשם החברות שלנו!
‫תחזיק מעמד, כובע-צ'אן!
‫תחזיק מעמד!
‫פרידה של אוקאמה לא צריכה מילים.
‫בון-צ'אן!
‫איך זה יכול להיות?
‫הם ברחו!
‫בלי הבחור הזה כבר היינו בקרקעית!
‫גם בגיהנום פורח פרח אחד של חברות.
‫הוא נע על הגלים, מצד לצד,
‫ומשאיר עלה אחד, מזכרת.
‫יום אחד הוא בטוח יפרח.
‫דרך האוקאמה!
‫בון-צ'אן!
‫אח בון!
‫בון!
‫מר 2!
‫יש לך מילים אחרונות?!
‫סיפוק!
‫שניפגש שוב בשדה האוקאמה.
‫ביום הזה ברחו מאימפל דאון,
‫הכלא הכי מפחיד בעולם...
‫בסך הכל 241.
‫אימפל דאון לא ראה חרפה כזאת מעולם...
‫אבל הסיפור הזה עוד לא נגמר.
‫הזמן שנשאר עד ההוצאה להורג
‫של פורטגס D. אייס...
‫4 שעות.